* Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads

* O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

* Para criar repositorios no Github faz necessario ter uma conta na plataforma (https://github.com/).

* Comando para clonar:

    - git clone "aqui vai o link do repositorio sem as aspas"

* Comando para verificar status do repositorio apos clonado na maquina:

    - git status

* Comando para adicionar todos os arquivos modificados ou adicionados no projeto:

    - git add .

* Comando para realizar um commit com uma mensagem:

    - git commit -m "aqui vai a sua mensagem, usando as aspas"

* Comando para enviar:

    - git push origin main